莊門
起身啊
做咩啊？
佢喺度講緊啲咩啊？
條頸…
條頸冇斬斷到咩？
快啲走啊，雨水先生，快啲走啊
講緊咩啊？
禰豆子
好過份啊
周圍都爛晒
係禰豆子你救咗我嘎？
好多謝你啊
係喇
其他人點樣啊？
身體…
郁唔到
唔係
應該話點解我仲郁到㗎？
點解我仲有命喺度？
我明明中咗毒㗎喎
炭治郎
係善逸把聲啊
我一醒返之後就全身都好痛喇
係喇，我兩隻腳而家快斷咗啊
究竟咩事啊？
外便邊個搞成噉㗎？
真係好痛啊
我好驚啊，唔敢睇啊，你冇事呀？
真係太好喇，我邊度係冇事啊？
雖然我都好慘㗎喇
但係伊之助仲大件事啊
佢嘅心跳聲變得越嚟越弱喇
伊之助
佢喺邊啊？
伊之助佢而家喺嗰邊啊…
嗰邊啊
伊之助
伊之助…你振作啲啊，伊之助
佢嘅心跳聲越嚟越弱喇
要諗辦法幫佢解毒先得
係喇
曬太陽嘅話，會點啊？
仲未天光喎
點算啊…
派烏鴉去揾忍小姐？
唔得，噉樣太慢喇
而家唔做啲嘢嘅話
伊之助就會死㗎喇
點解我會冇事㗎？
點解得我冇事㗎？
啲毒素侵蝕到爛咗嘅皮膚開始好返
我好肚餓啊，畀啲嘢我食啊
伊之助
太好喇
喂，你唔好噉啦，你噉樣好核突啊
你唔好死啊
請你千祈唔好死啊，你唔好死啊
請你大人
咁難得幫到班住條命，咁難得打贏咗
我唔制啊…
要點做先搞得隻鬼解毒啊？
解毒藥冇效啊
神啊，你好過份啊
最後我…
有啲嘢想講低
我到咗目前為止嘅人生度
如果天元大人死咗嘅話
噉我以後就唔會再翻身
我無論點都唔會讓你死㗎喇
你同佢收聲啦，好唔好啊？
天元大人佢而家喺度講緊嘢啊
我用石頭塞住你個口啊嗱，你個蠢女人
你哋兩個同我靜啲啦
搞錯啊，木穗小姐，你成日都係噉㗎喇
救世啊，唔係𠻺嗎？
我唔會咩都講唔到就死咗去𠻺嗎？
啲毒已經令我唔係好講到嘢
點解要噉啊？
明明我仲有力可以講低遺言㗎
唔係𠻺嗎？
喂，你係個寵物嚟㗎
你究竟係咩人哋啊？
點講都好
而家就火咗嘅話，會唔會快咗啲啊？
人哋都未死，你咁快就燒咗佢
有冇搞錯啊？
又食咗多隻蘋果
姐姐我而家真係好嬲啊，咪住先啊
究竟咩事啊？
點解會噉㗎？
毒素消失咗啊
天女大人
真係…
太好喇
要你哋三個…
擔心我𠻹
我諗係禰豆子嘅血鬼術
將隻鬼留喺你身上嘅毒素燒走咗
但係我都唔係好清楚實際嘅情況
不過啲傷口仲未好得返
所以請你唔好亂郁先
你冇事真係太好喇
唔係𠻺嗎？
乜原來可以噉嘎？
我唔係好聽得明
咪住…
你都唔好亂郁啊，會死㗎，多謝
我要去揾嗰兩隻鬼個頭出嚟
喺親眼確認之前，始終都仲未可以放心
禰豆子，喺嗰邊啊
嗰邊有鬼嘅血味啊
淨係得一灘血？
係鬼嘅血？
採集到上弦嘅血喇
幫我送去畀珠世小姐吖
周圍都冇晒人
睇嚟係木水小姐佢哋
疏散晒喺附近嘅人，太好喇
禰豆子，去呢邊啦
帶我去呢邊啦
鬼嘅氣味越嚟越強烈喇
你唔好畀嗰兩個噉嘅畜生斬到個頭落嚟啦
你頭先明明睇住㗎
點解你唔過嚟救我啊？
嗰陣時喺度同嗰個柱打緊吖嘛
同柱打緊又點啊？
係噉你最後點解冇打低到佢啊？
你想佢個頭斬開一倍咪得囖
我本身諗住斬㗎喇，咩話？
因為嗰一個戴耳環嘅細路仲未死啊
我諗住殺咗佢先，先會搞成噉㗎
講到尾一日最衰都係你乜嘢都冇做到
你起碼都一早同我去殺咗個柱先啦
你喺嗰陣時直接操控我噉做咪得囖
做乜唧？
你明明可以噉做，但係你乜都冇做
係你大意啊，你好煩啊，佢哋仲未死呀？
而且仲喺度鬧緊交𠻹
不過佢哋嘅身體…
喺度逐漸崩壞緊
你先係白癡啊
你講咩話？
好似你呢啲咁醜樣咁核突嘅人
邊有可能係我親生哥哥啊？
我同你啲噉嘅人一定係冇血緣關係㗎
我哋根本就完全唔似樣
你根本就一啲用都冇
除咗好打之外就咩優點都冇
你根本就乜嘢都冇
把書賣畀人嘅話，你就乜嘢價值都冇
你呢個一啲用都冇嘅醜八怪
你唔好同我講笑啦
如果你冇咗我嘅話，你一早死咗喇
你知唔知我救咗你幾多次啊？
冇用嗰個係你先至啱啊
冇啲實力又弱又冇樣嘢叻
我而家真係好後悔自己咁耐以嚟一直都保護你呢個咁冇用嘅人
如果冇你嘅話
我嘅人生一定會好唔同
如果冇咗你就好喇
點解我成日都要幫你收拾你搞出嚟嘅爛攤子啊？
好似你啲咁嘅人，如果冇畀人生出嚟…
唔係真㗎
其實你心入面根本唔係噉諗
句句都係大話
你哋和好啦
你哋兩兄妹喺呢個世界就只有對方
冇人會原諒你哋兩個所做過嘅事
畀你哋殺咗嘅人會怨恨你哋憎恨你哋
推罵你哋
冇人會企喺你哋嗰邊
噉所以起碼你哋兩個…
起碼你哋兩個唔可以互相怪責對方
好煩啊，你真係好煩啊
你唔好喺度同我哋講道理啊
你個死𡃁仔
你走開啊，行開一二邊啊
我好唔甘心啊
你快啲諗辦法啦，哥哥啊
我唔想死啊
哥哥
哥哥啊
小妹
係喎
我個妹妹個名叫做小妹
唔係叫多基
呢啲咁難聽嘅名
唔係
用梅嚟做名都好離譜啊
因為你個名係用媽媽死嗰陣所染嘅病…名嚟改嘅
羅生門河岸
我哋喺有國嘅最低階層出世
細路仔一日死唔去
都只會係繼續喺度嘥米飯
只會係個負累
我未出世之前就有幾次差啲畀人落咗
到生咗出嚟之後，都淨係喺度阻住世
好多次都差啲畀人殺死
但係我總算係保得住自己條命
雖然成個人瘦到好似啲枯咗嘅樹枝噉
但係我搏晒命噉生存落嚟
留尼
傻仔
遲鈍嘅傻仔，冇用嘅人
因為把聲又難聽，個樣又生得醜怪
啲人一路話我污糟，一路向我抌石頭
呢個世界上所有用嚟鬧人嘅説話
都好似係為我度身訂造噉
我又醜樣又污糟
日日都污糟邋遢成身肚皮蝕
周身生滿晒跳蚤，發出惡臭
喺遊郭入面所有嘢都係用美貌嚟衡量價值嘅
我喺度就更加畀所有人嫌棄
畀人當係怪物噉
肚餓嘅時候就食啲老鼠啊、蟲啊噉
我嘅玩具就係啲客唔記得咗帶返走嘅镰刀
但係由小妹佢出世嗰陣開始
我嘅心境就開始有所改變
小妹
嗰陣時你係我嘅驕傲嚟㗎
你由細細個嗰陣開始
就已經靚到可以揮低晒身邊啲大人
我發現自己原來打交好叻
就開始幫人收債為生
個個人都驚咗我，唔鍾意我
嗰種感覺好好
我開始為自己咁醜樣而覺得驕傲
有咗個好似你咁靚嘅妹妹之後
我就開始唔再覺得自卑
我嗰時覺得我哋兩兄妹嘅人生
終於開始向一個好嘅方向發展
直到小妹13歲嗰年
佢將一個客…
佢用法針拮盲咗一個武士嘅其中一隻眼
對方為咗報復，將小妹綁起咗
活生生點火燒佢
當時我唔喺度
我做完嘢一返去
你就已經畀人燒到成身燶晒
停手啊…
你唔好再搶走我啲嘢啊
你已經乜都冇畀我
而家仲諗住搶我啲嘢？
我唔會原諒你…
你即刻將個妹妹變返以前噉啊
如果唔係嘅話
你係神又好，佛又好
我都會將你哋通通殺死
係呢個人，唔會有錯啦嘛？
係啊，冇錯就係佢喇
真係好多謝你啊
搞得掂呢個咁難搞嘅人真係好啊
佢真係好殘忍㗎
最下就係借下下打到人重傷
最近仲越嚟越得戚𠻹啊
雖然小梅佢真係有啲可惜𠸏
我揾到啲可愛嘅女仔嗰陣再介紹畀你啦
係喇，關於錢嗰度呢？
唔好急住先
解決埋佢先再講
喂，你啊
你着啲衫好靚啊
又乾淨，皮膚又靚
你實係一日有飽飯食
晚晚瞓喺好靚嘅被竇入面㗎喇
一出世就已經係噉㗎喇
有得住喺可以遮風擋雨嘅屋入面
真係好啊…
真係好啊
你啲噉嘅人唔好因為冇咗區區一隻眼珠
就喺度嘈喧巴閉啊
喺度嘈生晒
嗰日同平時一樣
冇人願意幫我哋
我哋嘅平時就係噉樣過日子㗎喇
無論幾時都好
都冇人會願意幫我哋之後就開始落雪
無論幾時都係
呢個世界都唔肯放過我哋兩兄妹
點解…
唔係有句説話話「風水輪流轉
禍福相依」㗎咩？
好事都好，壞事都好
起碼都同我輪流嚟啊
做咩事啊…
睇落好可憐噉喎
我份人好好㗎
我唔會由得你哋唔理
呢個細路女好快就會死㗎喇
不如我分啲血畀你哋吖
分晒畀你兩個
只要畀嗰位大人揀得中
就可以成為鬼
生命係一樣好尊貴嘅嘢嚟㗎
一定要好好珍惜先得㗎
嚟啦
你哋兩個就變成鬼啦
唔知你哋可唔可以好似我噉
成為12鬼月嘅上弦呢？
我冇後悔過成為鬼
無論我投胎轉世幾多次我都一定會成為鬼
我一樣唔會容許其他人過得幸福
我一樣會成為寄夫太郎去奪走啲人嘅幸福
之不過
如果問我心入便仲有啲咩令我牽掛嘅話
就係小妹
你同我應該係唔同𠺢嘛
如果你入咗間好啲嘅舖頭嘅話
可能會做到個似樣嘅花魁
如果喺個普通家庭出世
你應該會係個普通嘅女仔
如果你喺個上流世家出世嘅話
可能你會做到個高貴嘅千金都唔定
你個人性格咁率直，好易受人影響
因為係我養大你，你先至會變成噉
我教你畀人搶嘢之前搶咗人先
我教你要同人對抗先下手為強
你先會拮盲嗰個武士隻眼
如果你聽佢話嘅話
話唔定你會行到一條唔同嘅路
我唯一嘅牽掛就係你啊
呢度係邊度嚟啊？
係咪地獄啊？
我唔制啊，我唔鍾意呢度
咩地方嚟㗎？
我想出去啊，你諗下辦法啦
係喇
你而家嘅呢個樣…
嗰邊就係出口喇
你以後都…
唔好再跟住我
點解噉講啊？
等陣先啊，我…
你唔好再跟住我啊
你仲嬲緊頭先嘅事呀？
我同你道歉吖，你原諒我吖
其實我一啲都唔覺得哥哥你醜樣㗎
我只係唔甘心㗎咋，我輸咗好唔甘心啊
我只係唔想承認係因為我做得唔好先至搞到輸咗咋
對唔住啊，我嗰邊處理得唔好
如果我有快啲用嘅話
我哋就唔使輸成日都拖累你
好對唔住啊
喂啊，哥哥啊
我同你已經唔再係兄妹，我哋咩都唔係
我而家要行去呢邊啊
你行去相反嘅方向啦
你行去有光嘅地方
喂
唔制
我唔制
我唔走啊，我係絕對唔會離開你㗎
我哋以後都要喺埋一齊
無論重新練多次都好
我都要做哥哥你嘅妹妹
一定要
你唔好唔鍾意我，唔好鬧我
唔好抌低我一個啦
你抌低我嘅話，我唔會原諒你㗎
講好咗以後都要喺埋一齊𠺢嘛
好過分啊…
你唔記得我哋應承咗對方㗎咩？
你唔記得咗喇？
我哋兩個一齊就係最強嘅
無論係凍又好，肚餓又好
都完全難唔到我哋
我應承你
我哋以後都要一齊
絕對唔會離開你
你睇
冇乜嘢好驚呢，係咪？
唔知佢哋兩個有冇和好到喇？
終於都完咗喇
我而家好攰啊
係呀？
係六呀？
即係最弱嘅上弦啦
雖然只係六，但係點都算係打低咗上弦
真係可喜可賀啊
雖然只係六
讚下你哋都得𠸏？
算啦
畀你讚我都唔覺得有咩咁開心咪就係囖
你都幾遲先嚟到㗎喎，你…
你嚟得好遲啊，點解咁耐先至到㗎？
你好慢
而家搞到冇咗隻左手同隻左眼
你諗住點啊？
只不過係同上弦之六打就已經搞成噉樣
你要幾耐先可以好返歸隊啊？
你唔喺度嗰段時間
邊個幫你頂你個位啊？
我唔做喇，我會引退
搞成噉我都冇辦法再戰鬥㗎啦
我諗主公大人佢都一定會諒解我
唔好同我講笑啊
我唔會諒解你
我哋未栽培到新嘅人出嚟
就已經死傷慘重
自從煉獄走咗之後
柱嘅位置一直都空咗出嚟
就算你得噉嘅實力都好
都總算係有好過冇啊
你同我戰鬥到死啊
唔係喎，已經確實噉栽培咗新人出嚟
不過係栽培咗你最唔鍾意嘅新人啊
唔係𠻺嗎？
唔通佢冇死到？
竈門炭治郎佢…
喺呢場戰鬥入面留得住條命？
哎吔
打低咗啊
打低咗上演
你哋做得好好啊，天元
炭治郎、禰豆子、善逸、伊之助
耀哉大人
100年喇
以往100年嚟，局勢都冇改變過
而家有改變喇
天音
係
你明唔明啊？
呢個係徵兆嚟啊
命運將會有非常之大嘅改變
呢個漣漪應該會一直擴散
逐漸周圍嘅嘢動搖整個局勢
最後就會去到嗰個男人度
鬼舞辻無慘？
我哋一定會將你…
我哋呢代嘅人無論點都會將你打敗
鬼舞辻無慘，你係我哋家族唯一嘅…
恥辱
你哋幾個即刻去煲啲熱水吖，仲有
啲藥同毛巾過嚟吖
快啲啊，父親大人…
父親大人
異空間
無限城
叫咗我過嚟就即係話…
有上弦畀獵鬼人殺死咗？
真係好痛啊
不過
真係太好喇，天祥大人
好好彩啊
最後大家都冇死到
我哋四個可以齊齊整整噉返屋企喇
係啊
我哋就華麗噉
凱旋而歸喇
真係太好喇仲有咩？
咁多位
你哋都冇死到真係太好喇